[Música]
bueno hablando de karchers que le
estamos reconociendo Bueno le estamos
recomendando un runaway pero de libros o
sea pero yo yo eh o sea a mí el que haga
lo que quieras o sea todo todo internet
todo Twitter hoy se lo ha dicho chaval
sal de ahí ya chaval sal de ahí hoy
sal de ahí hoy Javi qué manera más
Perfecta de decir runaway porque hay un
videojuego o alguna cosa que se llama
así no
se creen que lo de la edad es un club
exclusivo o algo y desprecian por edad
Pues cuando se den cuenta tienen la
misma Pues yo hace nada también tenía 22
eh Abi cariño aquí una muy cerca de los
40 que tanto asco te da ya te gustaría
llegar así firmo firmo aladne confirma
confirmarse a la de a la de cerca de 40
sí sí sí sí estáis de acuerdo a ver
karchers a
confirmado bueno confirmado no no sé si
confirmado que es un pagafantas porque
me están diciendo por el pinganillo que
karchen la ha defendido Eh me están
diciendo que karchers la ha defendido en
su directo y que ha insultado a la gente
que la ha criticado vale como sea así es
un chaval que no podemos hacer nada por
él y a veces en la vida pasan muchas
cosas
a veces en la a veces en la vida
te tienes que te tienen que pasar las
cosas para que tú te des cuenta vale
Por más que te diga tu madre muchas
veces niño no te juntes con esta gente
que son unos golfos niños estudian
Cuántas veces habrá hecho tu madre hoy
mi madre Qué cosas me da darle la razón
a mi madre niño estudia niño No te vayas
por ahí con esta gente niño esa ropa se
pelado parece que estás enfermo niño
niño por favor niños reglas de la boca
niño a favor te pele más así que parece
ser tan malito y niño estudia niño
aprovecha este tiempo no esté toda la
tarde y en el parque estudia
o cuando te ves con 900 euros al mes
puedo ir Ay qué razón tenía mi madre
vale o cuando te ves que no hay trabajo
por más currículum que he hecho hay que
razón podría haber estudiado o cuando te
ves la fotografía es verdad Me parecías
un enfermo con ese pelado hostias guerra
son tenía mi madre pues son cosas que te
tienen que pasar en la vida Porque no te
las crees Cuando te las avisan vale o
sea no te las crees Cuando te las avisan
pues este chaval Por más que le esté
diciendo ahora mismo tu internet runaway
pues como buen SIM estará insultando a
lo que a los que le han criticado sin
más muchísimo de verdad
bueno sin más lo único que voy a decir
con respecto al tema a ver
me cago en toda la [__] madre de los
hijos de [__] porque no tenéis otro
nombre que le llamáis o que tiréis de
prostituta a mi pareja
es lo único que quiero decir que
no sé cómo explicaros el cringe que me
ha dado
a ver que no hay que llamar prostituta a
la pareja Claro está
que a ver cómo lo digo
yo creo que tampoco tenían buen arreglo
no los insultos tampoco son necesarios
se puede criticarla Sin dar asco como
alguno No me gano habrá algunos que
aprovechen la misoginia también que
tengan interiorizada
o una tía una tía a decirle a decirle
cosas no pero hombre a ver tampoco creo
yo que haya sido buena idea en un String
que sabes que se va a viralizar
cualquier cosa de esta decir que te
vendería por 10 millones de euros O sea
no sabes lo que te digo O sea no hay que
insultarla por supuesto No la insulté
digital pero yo creo que lo que yo creo
que es muy criticable vamos a llamarlo
así
vamos a llamarlo Así es muy criticable
con su pareja al lado sí exacto
siempre él dice de que le llamen
prostituta Sí sí claro a ver No sí es
que soy evidentemente si está insultando
a la gente que está insultando a su
pareja pues está bien vale
fue por el tono los hechos y las formas
pregunto Qué diferencia hay si para
poner los cuernos a tu pareja te doy un
euro a 10 millones a ver venderte te
estás vendiendo igual estás poniendo
precios a tu o sea para mí eh No sé si
opináis igual que yo pero le estás
poniendo precio tu intimidad no a tus
relaciones íntimas no ya no solamente a
la fidelidad que también vale es que no
se trata solamente del hecho de que
alguien pueda venir y si tiene más poder
que tú
imponerse Sobre tus principios tu
dignidad Tu fidelidad
es que también puede hacer algo contigo
o sea es que le estás poniendo precio a
hacer algo contigo
Javi si te ofrecen 10 millones no le
serías infiel a tu pareja la suerte que
tengo que puedo criticar a la gente
porque a mí no me van a ofrecer 10
millones jamás
Llegará el momento dentro de poco que
sea yo el que tenga que pagar no es
broma
Pero porque estar hecho una código
también que estás faltando el respeto a
tu pareja al aceptar a ver es que
realmente le estás poniendo precio a tu
a tu intimidad y tú estás diciendo que
da igual
llamáis el hecho da igual [__] son 10
millones
me entiende o sea le estás poniendo
precio O sea tienes precio para eso no
10 metros de euros a mí me cobran cara
triste
cabrón
vete de aquí vieja Marrano no A ver no
se trata de viejo Marrano ni nada a ver
Sinceramente te lo puedes plantear a lo
mejor no a ver ayer cumplí 60 orgullo un
abrazo todo el mundo para inmaculada eh
que Ayer cumplió 60 un beso inmaculada a
ver evidentemente vale Javi pero Pablo
Echevarría no cuenta como cuerno y eso
Lore lo sabe la cuestión es esa claro
cada pareja tiene sus normas verdad
también te digo la cuestión no es a ver
el hecho no es que te lo plantea o sea
estamos hablando una situación
hipotética imagínate que fuera una
situación real te ofrecen 10 millones de
opciones sabes Todavía te lo planteas y
lo piensas 10 millones sabes
la cuestión es que él es la forma y lo
poco que ha tardado en pensárselo es
como yo 10 millones qué más da que te
paguen O sea qué más da que te folle por
follarte a alguien no sabes lo que te
digo
todos lo pensaríamos y lo negociaríamos
con nuestra pareja
todos no
depende de la situación yo por ejemplo
ahora mismo la verdad pues no
sinceramente no soy millonario pero no
necesito nada
sabes lo que te digo es que ya sería
cuestión de avaricia una cosa es que tú
una una cosa que tú eché debajo un
puente tengan niños no puedas pagar la
hipoteca te vayan a echar de casa debes
no sé cuántos recibos de la luz
Necesitas comer vale pero una persona
por ejemplo en mi situación bien no
necesito nada
lo explicó él muy bien estaba diciendo
que se puede venir quien sea con más
dinero que tú compras tu intimidad es
que una cosa es la la necesidad vale Y
que te solucionaría toda la vida pero
otra cosa ya es la avaricia si tú tienes
un trabajo que te gusta
imagínate
un caso hipotético gana 15 20.000 euros
al mes
más o menos tú no tienes ningún préstamo
todo lo tienes pagado tienes dinero en
el banco
sabes
no necesitan nada
que sí que evidentemente si en vez de
tener 100.000 en el banco tuvieras 10
millones Pues yo que sé te compraría un
zapato más de oro en vez de en vez de
uno blanco
allí llega Muchas gracias
pero ya sería cuestión de avaricia
Entonces no de que te vendería por
avaricia
no sé si me estáis entendiendo el punto
o sea para una persona que esté bien
Imagínate una persona
una persona que lo que te estoy diciendo
una persona que gane 15 20.000 euros al
mes lo tenga todo pagado
da igual la factura que vengan sálvame
te digo cuando se tiene que comprar ropa
se la compra cuando se tiene que comprar
un capricho se lo compra si se tiene que
ir a comer se va a comer
una persona que esté bien
qué más te da tener 100.000 que tiene un
millón
sé que no da lo mismo entonces eres
avaricioso No yo ese trabajo más
guardamanos no sé
pero hacer una cosa así por estar más
rico de lo que eres No sé la verdad es
una panda de hijos de [__]
no tiene más
que sois unos pedazos de hijos de [__]
que no tenéis madre y que sois una
pedazo de [__] es lo único que puedo
decir para todos aquellos que obviamente
expresan su opinión con un eres una
prostituta efectivamente a todos esos
que sepáis que sois unos hijos de la
gran [__] sois unos lamentables y ya
está lo único que tengo que decir al
respecto
voy a decir mucho más la verdad como
quién anda diciendo eso pues mucha gente
mucha gente por Twitter La verdad y me
toca la [__]
me toca la [__]
me toca bastante bastante los [__] es
lo único que puedo aportar con respecto
al tema La verdad
si tienes que expresar tu opinión no
tienes que expresar tus frustraciones
yendo y focalizando todo tu rabia hacia
una persona lo que eres es un pequeño
hijo de la grandísima [__] no tienes
nada de valor en la vida y eres una
pedazo de [__] eres una pedazo de
[__] es lo único que puedo decirte ya
está
es así la verdad es que no no tiene
mucho más yo creo La verdad
ya no me voy a meter ni en missoginia ni
temas de esos la verdad es que no me voy
a meter en nada de esos temas
simplemente
focalizas tu rabia por y para una
persona hacia una persona
poniéndola de prostituta cuando es una
situación hipotética que encima es yo
poner los cuernos yo a ella
o sea el argumento de encima yo ese
momento no me parece Porque dentro del
clip ya lo he dicho o sea Mira para el
señores pero ustedes no lo haríais no
pondríais los cuernos está muy enamorada
este chico Sí sí está en [__] este
está en [__] Este soy subnormales los
que los que decís esas cosas y los que
insultáis de esa manera y que realicéis
ese acoso y a ver que evidentemente no
te puede pero encima fíjate tú con una
feminista un chico jovencito que está
con los bien queda
este chico cuando vea esto dentro de
unos años dirás sabes quién no para de
decir eso yo creo que os da rabia y ya
está que a ella le vaya bien en la vida
es que no me no me cuadra otra cosa
sinceramente O sea no me cuadra otra
cosa me puedo entender que una persona
exprese su opinión y decir estoy de
acuerdo con karchers porque creo que los
valores no se compran o estoy de acuerdo
con Aby porque creo que que por 10
millones permitiría para mí yo que sé
creo en el poliamor y creo que que una
persona se acueste con otra Pues no es
tan importante y si encima me dan 10
millones pues mejor pues claro pues
obviamente pues obviamente todo el mundo
tiene una opinión distinta yo por como
me han educado y por como veo yo la vida
pues obviamente tengo esa opinión Ya
está no tiene él tiene la opinión de una
persona educada bien
sensata con la cabeza a su sitio lo pasa
que ahora mismo Está enamorado
ya le hicieron su coco Wash dice Karime
más y ella tiene su opinión por como ve
la vida y por cómo la han educado no
tiene más fin ya está es que no sé no sé
por qué [__] cuesta tanto el entender
que no hay que ir más allá y pegar
insultos es que no no lo entiendo de
verdad
de verdad que no lo entiendo eso me
cansa mucho la verdad el tema de Twitter
de esta noche me ha cansado una
barbaridad me ha cansado muchísimo
Sinceramente ya está es que no tiene más
el problema es que cada vez que salta
algo de esto lo que noto es que hay
mucha gente que vierte su rabia contra
ella y ya estoy o sea y ya me cansa
hasta mí no no entiendo cómo [__] lo
aguanta ella es que me cansa hasta mí no
me jodas O sea yo y me he levantado y
estoy chupado y estoy drenado si aún no
me llega a decir nada de las carreras Yo
hoy no hubiese hecho directo y hubiese
cogido hubiese quedado literalmente con
el volante jugando y ya está ahí
apartado en una [__] esquina de mi [__]
casa con ganas de dormir todo el día no
tiene más chavales ya está tienes una
opinión distinta Oye me parece estupendo
me parece estupendo Tienes una opinión
distinta la expones de una manera
respetuosa
y siempre siempre siempre siempre
basándote en lo que es tu propia opinión
sin faltar el respeto a nadie ole te doy
la mano
te doy la mano eres una persona sabes
pero no es como brother es que lees
algunas cosas que es como
has fumado el porro de tu vida
de las personas que insultan o sea no No
la verdad no Se está quejando de la
gente que opina en contra eh fumado el
porro de tu vida sí que es verdad que
pienso que lo va a pasar mal eh la
verdad ya está No son opiniones son
principios pero que los principios son
opiniones fap que hay gente que por
ejemplo el por poner un ejemplo de algo
así porque estas conversaciones ellos lo
ha dicho yo estoy de acuerdo estas
conversaciones son las típicas que las
tienes entre colegas de acuerdo las
típicas conversaciones que tienes entre
colegas de tú harías esto por tanto
dinero o tú harías esto a cambio de esto
pero vamos a ver tú apretarías un botón
que te da un millón de pagos que muere
una persona Random en el mundo de los
8.000 millones de personas que somos
vale muere una persona errándome en el
mundo apretarías Ese botón si te dicen
que todos tus seres queridos no van a
ser verse afectados
como una persona pero vamos a ver tú
apretarías un botón que te da un millón
de pavos que muere una persona errándome
en el mundo de los 8000 millones
una opinión con respeto muchos de los
que han criticado a habían sido mujeres
Sí sí claro
A ver es que el tema no es aquí el tema
no es hombre y mujer yo creo no O sea yo
creo que el tema se le criticaría sea
hombre o mujer el tema es el tema de
ponerle precio a su dignidad a
personas que somos miedo de esto pero
vamos a ver tú apretarías un botón que
te da un millón de pavos que muere una
persona Random en el mundo de los 8.000
millones de personas que somos vale
muere una persona agarrándome en el
mundo apretarías Ese botón
por un millón es muy poco
nada que ver esa comparación
evidentemente para que estamos hablando
Ya de la vida de una persona sabes qué
es lo que pasa con la vida de una
persona hombre a ver si me dices que
dentro de Ese botón
no hay nadie español
y no hay nadie menor
cuidado Javi cuidado cuidado
a ver Es que es que te pones a te pones
a pensar Claro en que a ver una persona
que no sea tu familia no porque ha dicho
de condición que no sea tu familia no si
te dicen que todos tus seres queridos no
van a ser verse afectados a que mis
seres querido no va a hacer apretado o
sea se va a morir un random
se va a morir un random
pero claro claro puede ser un niño o
algo así sabes Entonces no [__]
pero ya luego dentro de la dentro de las
personas Random del mundo
cabe la posibilidad de que sea una buena
persona o un [__] y como la mayor
el mayor a ver yo me la jugaría eh o sea
porque es que el mayor porcentaje del
mundo es [__] Ya lo hemos
comprobado muchas veces
vas a matar a alguien del chat no no no
no no no no no seguro a ver seguro que
los del chat nos librábamos todos
somos muy pocos familia somos muy poco
Javi deja el botón no no no no pero a
ver Somos muy poco con la de tontos que
hay el mayor porcentaje sería sería
seguro un mazapán o un o algún de eso
me pide el primer botón
Fran no la líes Qué vida tan dura tienen
estos chavales y sobre todo que vida
interior tan interesante Jajaja anda que
no les queda que pasar cosas en la vida
no entienden que fuera de las redes el
mundo funciona diferente yo aprieto
todos los botones
[__] Fran Espérate Espérate Espérate
Espérate ahora que te he pillado aquí
que el otro día me puse a ver la charla
que dice con el cariz y te pusiste a
contar una cosa que nunca me has contado
cuéntalo que no sé quién en Sevilla te
contó Mi historia Qué historia
Pero eso no lo has contado sube aquí
viene aquí todos los días y eso no me lo
has contado
claro pensé que eso es lo que te digo o
sea pero si es que el chaval lo va a
pasar mal Mira el tema el tema que son
son niños hay que tener en cuenta que
tanto él como ella o sea ella aunque
pensemos mal de ella y tenga unas
intenciones muy así sabes es una niña
también es una niña son muy son muy
jovencillos
yo me sacrifico para que Javi presione
el botón tranquilos
a ver pero es que un kilo eh un kilo por
a cambio de un [__] o sea un kilo
a cambio de un [__] que me da
igual
pero sí que es más es que me está
diciendo que mis seres queridos No se
tocan
es que entonces incluso a lo mejor me
hace hasta un favor encima del kilo
o sea es que incluso a lo mejor me hace
hasta un favor
muy probablemente Por cierto
Ramón Hoy es el día
una amiga tuya que eras muy bueno con tu
familia para mí eso fue ganada de
respeto
una amiga mía
pero una amiga o amiga
y nunca me has contado
una amiga una amiga que te encontraste
en Sevilla pero amiga de la vida o del
trabajo o algo
mándame un audio si quiere no no mandes
vi cada vez que quieras hablar cabrón
cuando quieras mándame un audio
Javi ya no te lo plantees hace rato han
matado a más de una señora a ver es que
en realidad creo que un kilo incluso
mucho eh Por 50.000 pavos me lo
planteaba
sí lo aprietas y ya está y no tiene más
No pues yo Por ejemplo si lo apretaría
tendré que vivir el resto de mi vida con
eso en la conciencia de que he matado a
una persona por pensar un [__] botón
Pues sí pero me llevo un millón de pavos
tendré que vivir tendré que vivir con
eso toda mi vida Ya está por poner un
ejemplo vale luego ya tienes otros
valores en tu vida ya está tienes otros
valores Pues lo mismo lo mismo el tema
de lo de la de lo del respeto a lo largo
y todo eso eso es el tema de valores que
tenga cada uno es una opinión es una
opinión y también nos va a decir
es lo mismo que la misma otra [__] otra
[__] ejemplo de lo mismo te dicen te
tienes que arrancar un pie
te tienes que arrancar un pie vale Pero
te damos 100 millones de pavos pero te
tienes que arrancar un pie
por 100 millones de pago pero
esta gente quiere que qué [__] se
plantean esta gente con sus vidas
pero cómo me voy a arrancar un pie por
100 millones de pavo a ver tampoco es
que los use mucho los pies ya puestos a
valorarlo
pero cómo me voy a embutido una parte
del cuerpo tío si el cuerpo humano y la
vida a lo que más valor tenemos que
darle de todo tío o sea salud todo lo
que sea mira con el tiempo daréis cuenta
que no hay que fumar que no hay que
beber que no hay que abusar de sabes por
qué Pues porque son cosas que van
pasando facturas y luego lo que lo que
tú te destroces a ti mismo no lo puedes
revertir o sea son la vida solamente es
una me entienden los pies no Son
imprescindibles para los youtubers a ver
que también es verdad tampoco luce mucho
me lo podía plantear Qué hace podríamos
ver ahora un videíto de esos de retos eh
o sea Existe algún vídeo de estos de
tipo
Cómo se llamarían estos vídeos
[Música]
retos
que eliges
vale vale vale vamos a hacer esto Ahora
vamos a hacer esto la sal sería estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]